            La inmobiliaria comienza a desarrollar sus actividades en el año 1950 siendo su fundador el Arquitecto Vahan Berberian quien proyectó y dirigió diversas obras civiles, educacionales y deportivas, cumpliendo tambien funciones jarárquicas en varios Municipios de la Provincia de Buenos Aires y en la Municipalidad de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires.

Actualmente desarrolla su actividad en toda la Ciudad, cuenta con tres oficinas propias en las zonas mas exclusivas y estratégicas de la misma:

SUCURSAL PALERMO: Avenida Cordoba Nº 4800 esq. Acevedo
SUCURSAL BARRIO NORTE: Mansilla Nº 3832 esq. Medrano
SUCURSAL BELGRANO: Maure 1587 entre Av. Del Libertador y Migueletes

Disponemos de numerosas propiedades sean edificios, lotes, departamentos, oficinas, casas a refaccionar, depósitos, etc.

Todos nuestros locales estan interconectados por un sistema de computación con e-mail propios y comunicación telefónica (centrex).

La empresa esta asociada a la Cámara Inmobiliaria Argentina (CIA) y pertenece al grupo S.O.M relacionado en toda la República Argentina y países limítrofes. Es integrante tambien de la N.A.R ( National Association of Realty) con sede en Washington U.S.A.